Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 3=
(Ang Labanan ng Mag-asawa Laban sa mga Magsasaka ng Tsaa)
Higit pa sa mga kawayan na ito
namamalagi ang bundok ng tsaa.
Tanungin kita.
Maging tapat ka sa akin.
May crush ka ba?
Ito ay walang katotohanan.
Pag-isipan ito.
Kung ang isang babae ay mananatili sa iyong tabi
at mananatiling kalmado ka,
hindi ba ibig sabihin nun
may crush ka?
Mukhang ito ang taon
ng aking coming-of-age ceremony.
Pumunta akong mag-isa para mamitas ng dahon ng tsaa
nang bumuhos ang malakas na ulan,
at nahulog ako sa bangin.
Isang taong nakaputi
at nakatali ang buhok ang nagligtas sa akin.
Isa lang ang naaalala ko
may dalang panyo
na may mga bulaklak ng crabapple.
Kaya sinasabi mo
hindi mo man lang alam
kasarian ng taong iyon?
Tama.
(Siya)
(hindi man lang nakita ng malinaw ang mukha)
(pero naiinis pa rin sa kanya?)
Ipinakita niya sa akin ang kabaitan.
Sa buhay na ito,
Hinding hindi ko makakalimutan ang favor niya.
Paalalahanan kita.
Magkaiba talaga ang pasasalamat at pagmamahal .
Nandiyan ang taniman ng tsaa, di ba?
Kung bumaba ang grado ng tsaa ng isang baitang,
ang pagkakaiba sa presyo ay nagiging 30 porsiyento.
Kung paghaluin natin ang mataas at mababang marka
para ibenta sa pamilya Li,
kikita tayo ng hindi bababa sa doble ang kita.
Hindi naman niya mapapansin ang scheme natin diba?
Si Li Zixuan ay naging pinuno lamang.
Ito ang unang pagkakataon niya rito.
Hindi niya tayo haharapin.
Sa mundong ito,
ang matapang na piging habang ang mahiyain ay nagugutom.
Kung hindi natin sasamantalahin ngayon
at maghintay hanggang siya ay maging matalino,
sayangin natin ang ating pagkakataon.
Magaling sinabi!
Nandito na sila.
Tara na.
Mr. Li, dumating ka na.
Inihanda ang sample na dahon ng tsaa.
Susuriin ko sila.
Syempre. Mangyaring suriin.
si mr. Lee,
itong mga dahon ng tsaa
lahat ay pinili bago sumikat ang araw.
Katulad ng dati,
inilalaan namin ang pinakamasasarap na dahon ng tsaa
para sa iyong pamilya.
Ang mga ito ay
ang top-grade pre-Qingming buds.
Para sa mga henerasyon,
nag-supply kami ng tsaa sa iyo
nang walang kapabayaan.
kamusta na sila?
Mukhang masarap ang sample na tsaa.
Pagkatapos ng buong pagtimbang,
halina't kunin ang bayad.
Pwede bang pakiusap
ihatid ang tsaa sa aming manor?
Kaya nananatili ang kaayusan tulad ng dati?
Oo.
Hindi nararapat.
Ngayon na nakita na lang natin ang mga sample,
magbabayad muna kami ng deposito.
Matapos maihatid ang lahat ng tsaa sa manor,
natural na magbabayad kami ng buo.
Ito ay hindi tama.
Sa mga lumang tuntunin,
ang pagbabayad ay ginawa
kaagad pagkatapos ng sampling.
Eksakto.
Ginawa namin ito dati.
Ngayon, iba na.
Parang hindi ka pamilyar, batang ginoo.
Maaari ko bang tanungin ang iyong kaugnayan kay Mr. Li?
Hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
kung ang tsaa ay umalis
sa kabila ng mga sample na ito
may anumang mga isyu.
si mr. Lee,
Nagbigay kami ng tsaa
sa iyong pamilya sa mga henerasyon.
Sa pagitan natin,
tiwala ang pinakamahalaga.
Lahat, tumingin.
Ang lahat ng tsaa ay dito mismo
sa looban.
Kung may problema,
malalaman natin sa inspeksyon.
At kung walang nakitang mga isyu?
Kung walang problema,
doble ang babayaran natin.
Deal.
Magsimula.
Magsimula na tayo.
si mr. Lee,
may problema ba itong tsaa?
Ang mga dahon ay mukhang natural
at makaramdam ng lambing.
Magandang tsaa.
Naninindigan pa ba ang dati mong pangako?
Magpatuloy.
sir,
wala kang balak mag-inspeksyon
lahat ng dahon ng tsaa, ikaw ba?
Maging matiyaga.
Tatlo ang limitasyon.
Susuriin natin ang dalawa pang basket.
Nadiskubre kaya niya?
Hayaan mo akong gawin ito.
Tingnan ang kanyang makatarungan, maselang hitsura.
Malinaw na hindi siya nagtrabaho
sa isang bundok ng tsaa.
Mabuti o masamang tsaa.
Hindi niya siguro masasabi ang pagkakaiba.
Kung itinatangi niya sila,
ang aming mga dekada ng pagsasaka ng tsaa
ay magiging isang biro.
halata naman.
Kahit na inilagay namin
ang mababang tsaa sa harap niya,
malamang na hindi niya ito makilala.
Mula nang pumanaw si Master Li,
bumagsak ang kanilang pamilya.
Ang mayayamang pamilya ay
walang pinarami kundi mga basura.
No wonder ang tea business nila
patuloy na lumalala.
Zixuan.
Suriin natin ang basket na ito.
Oo.
Well...
(Nagbibigay pa rin sila ng mababang tsaa).
(Ang aking ama ay nagpakita
ng awa sa mga lumang relasyon,)
(pero iba na ngayon.)
Mga tea buds na tumutubo
sa mga kumpol na dahon
sa mga pangkat ng tatlo, apat o lima.
Tanging ang pinakakilalang mga shoots
ang mapipili.
Ang top-grade na dahon ng tsaa
dapat malambing
tulad ng sample na nakita natin kanina.
Ngunit ang dahon na ito ay walang
parehong anyo at kakanyahan.
Malinaw na ang mas mababang grado.
Ito ay mababang tsaa.
Mahusay na nilalaro.
Paggamit ng mga premium na presyo ng tsaa upang magbenta ng
halo-halong mababang dahon ng tsaa.
Sinusubukang lokohin ang aming pamilya.
Ang trick na ito ay nagtatapos ngayon at magpakailanman.
si mr. Lee,
nakipagkalakalan tayo sa mga henerasyon.
Ang tagalabas na ito
ay nakikialam,
paghahasik ng alitan.
Humihingi kami ng paliwanag.
Sino siya?
Anong awtoridad ang mayroon siya
para pangunahan tayo?
Sige.
Dahil hinihiling mong malaman ang aking pagkatao,
sasabihin ko sayo.
Ako ang Ginang ng pamilya Li,
Wei Xiaotang.
Babae siya.
si mr. Lee,
may ancestral rule ang pamilya mo.
Ang mga babae ay hindi maaaring makisali sa negosyo.
Ang mga panuntunan ay ginawa ng mga tao,
at mababago sila ng mga tao.
Ngayong araw nandito ako
upang baguhin ang mga alituntunin ng pamilya.
Ang mga babae ay dapat manatili sa bahay,
pagiging masunurin.
Gusto mong baguhin ang mga tradisyon?
Bakit dapat nating pakinggan ang mga salita ng isang babae?
Sige.
Hindi mo kailangan.
Pero pagkatapos naming kumalat
ng mababang tea scam ngayon,
tingnan kung sinong mangangalakal ng tsaa
sa Bayan ng Haiqing ay bibili muli sa iyo.
Narinig kong pinakasalan ni Mr. Li ang anak na babae
ng Panginoon Taozhu sa Bayan ng Haiqing.
Well...
si mr. Lee,
nagkaroon ng error sa pag-uuri.
Hihiwalayan ko agad
ang mga dahong ito ayon sa baitang
at ihatid sila.
Mabuti.
Tumatanggap lang kami ng top-grade na tsaa.
salamat po.
Dapat ay sumunod ka nang mas maaga.
Pagbukud-bukurin ang mga halo-halong dahon.
Maghihintay kami.
Paano mo natukoy ang problema
sa mga tea basket na iyon?
Yung bamboo basket
madaling sumisipsip ng kahalumigmigan.
At nagbabago ang kulay nito
na may halumigmig.
Hindi ko ine-expect
na napaka-resourceful mo.
Kahit na hindi ko binanggit,
naramdaman mo na, tama ba?
Sila ay nagsusuplay
tsaa sa amin para sa mga henerasyon.
Ang mga tradisyong iyon
ay itinatag ng aking mga ninuno.
Kung gagampanan mo sila ng pagiging gentleman,
tutugon sila ng panlilinlang.
Kung talagang tapat na lalaki ang dalawang iyon,
patas na pakikitungo namin sa kanila nang walang tanong.
Ngunit ang mga magsasaka ng tsaa
ay
napakadaya.
hindi mo ba narinig
ng paglaban sa apoy sa apoy?
Mga hindi tapat na tao tulad nila
makita ang kabaitan
bilang isang kahinaan.
Makinig ka.
Li Zixuan,
sa negosyo, nang walang matatag na pamamaraan,
walang puwang para sa awa.
si mr. Li.
Sa wakas naabutan din kita.
Ang aming taniman ay
pinamumugaran ng mga peste.
Maaari ka bang sumama at tingnan?